Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kde-workspace/sddm-kcm._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Save Settings
zh_tw: 儲存設定

# Description
source: Save Settings in SDDM
zh_tw: 儲存 SDDM 設定

# Name
source: Install an SDDM theme
zh_tw: 安裝 SDDM 主題

# Description
source: Extracts a zip file containing an SDDM theme to the SDDM theme location
zh_tw: 解壓縮包含 SDDM 主題的 zip 檔案到 SDDM 主題位置

# Name
source: Uninstall an SDDM theme
zh_tw: 解除安裝 SDDM 主題

# Description
source: Removes a previously installed SDDM theme
zh_tw: 移除先前安裝的 SDDM 主題

# Name
source: Synchronize Settings
zh_tw: 同步設定

# Description
source: Synchronizes user settings with SDDM settings
zh_tw: 將使用者設定與 SDDM 設定同步

# Name
source: Reset Settings
zh_tw: 重設設定

# Description
source: Resets SDDM settings so there are not user settings
zh_tw: 重設 SDDM 設定（不再是使用者設定）

# Name
source: Login Screen (SDDM)
zh_tw: 登入畫面（SDDM）

# Comment
source: Configure Login Manager
zh_tw: 配置登入管理器

# Name
source: Login Screen
zh_tw: 登入畫面
